
https://github.com/lucenawilmer325-png/Web_SOS



git add .

git commit -m "Agregando verificacion de Google"

git push



Opción 1: El método rápido (Desde cualquier teléfono o PC prestada)
Si estás en la calle y necesitas arreglar un texto rápido o cambiar un color, no necesitas instalar nada.

Abre el navegador web (Chrome, Safari, etc.) y entra a tu repositorio: https://github.com/lucenawilmer325-png/Web_SOS

Inicia sesión con tu cuenta de GitHub.

Haz clic en el archivo que quieres editar (por ejemplo, index.html).

Arriba a la derecha del código, verás un ícono de un Lápiz ✏️. Haz clic ahí.

El código se volverá editable. Haz los cambios que necesites directamente en la pantalla.

Cuando termines, dale al botón verde arriba a la derecha que dice "Commit changes..." (Guardar cambios).

Te pedirá un mensaje (como cuando hacías el commit -m). Escribes qué cambiaste y le das a guardar.

¡La magia! Al hacer esto, el robot de GitHub detectará el cambio y actualizará tu página de Firebase automáticamente en 1 minuto, ¡sin que toques la consola negra!